انا محمد منير حلواني ، أنا مواطن لبناني
أعيش في المملكة العربية السعودية ، عمري 35 سنة
لقد لتيت هنا الى ناتشورال هير تركي
للقيام بعمليه زراعة الشعر
نعم ، كما أخبرتك أنا شاب في 35  من العمر
والجميع عندما يرونني يعتقدون أنني أبلغ من العمر 45 أو 47 عامًا
لذلك هذا لم يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة و
علاوة على ذلك ، أرادت زوجتي
أن تشعر أنها متزوجة من شاب وليس لرجل مسن.
لذلك نعم ، أضيف هذا
حتى أتمكن من المجيء إلى هنا وإجراء عملية زرع شعر.
أنا لا أريد أن أبدو أصغر سنا
أريد فقط أن ابدو كعمري
كما يقال
تشتهر تركيا بزراعة الشعر بشكل عام
لذلك هناك الكثير والكثير من الخيارات
ولكن بعد البحث في الانستاغرام وجميع المواقع
أنت تعرف, القيام بأداء واجبك
أدركت أن ناتشورال هير تركي لديه درجة عالية جدًا
و إضافة الى ذلك
لدي ثلاثة أو أربعة أصدقاء قاموا بالفعل بهذه العملية
في ناتشورال هير تركي وأوصوا بها
لهذا السبب قررت في اجراء زراعة الشعر في ناتشورال هير تركي
كانت العملية أكثر من رائعة
كان الفريق أكثر من محترف
شعرت أنني مع اسرتي
لم أشعر أنني مريض
لقد عاملوني جيدًا
لكن الفريق الذي عمل معي ، كانوا أربعة
يعملون كما لو كانوا يقومون بعملية زراعة الشعر لأنفسهم
ليس للعميل.
لذلك شعرت بالراحة, قليلاً من الألم في التخدير ،
لكن لا شيء أكثر من ذلك
كل شيء كان رائعا
كما قلت
وعاملوني بطريقة مهنية حقا
نعم ، أنا مرتاح
على الرغم من عدم رؤية أي نتائج حتى الآن ،
ولكن يمكنني أن أقدم مثالا صغيرا أن امتحاني الأولي
قيل لي أنني يمكن أن يكون فقط
3500 إلى 4000 عملية زرع شعر
بينما كنا في العملية ،
اكتشفوا أن منطقة المانح يمكن أن تستسلم
5500 لذا فعلوا ذلك.
إنهم لم يلتزموا بما فعله الاختبار التمهيدي ،
لذا أعطوني 5500 و
بدلا من وجود عملية ست ساعات
كان الأمر في حوالي 9 إلى 10 ساعات من التشغيل
ومازال الفريق هناك  ، سعيد طوال الوقت ،
وفعل كل شيء
وضع 5500 بصيله
وكان كل شيء رائعًا. نعم ، أنا مرتاح
إنه مستشفى
تجاوز توقعاتي لان
النظافة, الفريق محترف,
الترحيب, الحصول على الامتنان. كل شيء كان رائعا
من لحظة وصلت إلى المطار
حتى اللحظة التي وصلت فيها إلى الفندق, واللحظة التي كنت فيها المستشفى
من التنظيف
الفتيات والرجال إلى الممرضات للأطباء
الجميع هنا انهم جميعا يعملون كفريق عظيم
كان السائق بالفعل في انتظاري في الوقت المحدد
بسيارة خاصة
نقلني هنا إلى المستشفى
فعلت فحصي الأولي انتظرني
ثم نقلوني مرة أخرى إلى الفندق فندق راديسون بلو
إنه بالفعل فندق خمس نجوم
وقدموا لنا غرفة فسيحة للغاية وما زلت كلما أجريت أي عملية جراحية
موعد أو بعد موعد العملية
أن السائق كان هناك مع سيارته الخاصة
لقد عاملوني كشخص مهم
سواءً كنت شخصًا مهمًا ،
سواء أكنت شخصًا عاديًا ،
فستشعر دائمًا مع ناتشورال هير تركي بأنك شخص مهم
كما ذكرت الفريق الذي عمل في عمليتي كان تركي.
ولكن لا يزالون
يتحدثون بعض الإنجليزية
دائمًا ما يتم
دخول إلى المترجم وسؤاله عما إذا
كان هناك حاجة لأي ترجمه
لذلك كان كل شيء رائعًا وقام المترجمون بعمل رائع
في دليل الصحة أيضًا
كما اخبرتني عن
العلاج ما بعد العملية
من الشامبو إلى المستحضرات ل
الفيتامينات لجميع ما هو مطلوب و
شرحت لي كل شيء في التفاصيل وكان كل شيء ممتاز
بالتأكيد ، سوف أوصي به.
هناك بالفعل سبعة إلى ثمانية أشخاص ينتظرون توصيتي ،
وسوف أوصي بالتأكيد ب ناتشورال هير تركي
لكل من يريد أن
يشعر بسنه أو حتى أنه أصغر سنا